Repository: widelands/widelands-translation-reports
Catalog: maintainers/options/*.po
Languages: ko

source: --<config-entry-name>=value overwrites any config file setting
ko: --<config-entry-name>=value 모든 구성 파일 설정을 덮어씁니다

source: --datadir=DIRNAME Use specified directory for the widelands data files
ko: --datadir=DIRNAME 와이드랜드 자료 파일로서 지정한 디렉토리를 사용합니다

source: --homedir=DIRNAME Use specified directory for widelands config files, savegames and replays
ko: --homedir=DIRNAME 와이드랜드의 구성 파일, 놀이 저장, 재생용으로 지정된 디렉토리를 사용합니다

source: --localedir=DIRNAME Use specified directory for the widelands locale files
ko: --localedir=DIRNAME 와이드랜드 로케일 파일로 지정된 디렉토리를 사용합니다

source: --scenario=FILENAME Directly starts the map FILENAME as scenario map.
ko: --scenario=FILENAME 시나리오 지도로 지도 파일이름을 직접 시작합니다.

source: --loadgame=FILENAME Directly loads the savegame FILENAME.
ko: --loadgame=FILENAME 저장 자료 파일 이름을 직접 불러옵니다.

source: --script=FILENAME Run the given Lua script after initialization. Only valid with --scenario, --loadgame, or --editor.
ko: --script=FILENAME 초기화 후 지정된 루아 스크립트를 실행합니다. --scenario, --loadgame, --editor 에서만 유효합니다.

source: --maxfps=[5 ...] Maximal optical framerate of the game.
ko: --maxfps=[5 ...] 프레임 속도의 최대 값을 지정합니다.

source: --border_snap_distance=[0 ...] Move a window to the edge of the screen when the edge of the window comes within this distance from the edge of the screen.
ko: --border_snap_distance=[0 ...] 창의 가장자리가 화면 가장자리에서 이 거리 내에 오면 창을 화면 가장자리로 이동합니다.

source: --panel_snap_distance=[0 ...] Move a window to the edge of the panel when the edge of the window comes within this distance from the edge of the panel.
ko: --panel_snap_distance=[0 ...] 창의 가장자리가 패널 가장자리에서 이 거리 내에 도달하면 창을 패널 가장자리로 이동합니다.
